1. Ahmed, comment vous sentez-vous globalement depuis notre dernière consultation ? Avez-vous remarqué des changements dans votre niveau de fatigue ?
2. Concernant votre soif et vos mictions fréquentes, ont-elles diminué, augmenté ou sont-elles restées les mêmes depuis que vous suivez votre traitement et votre régime alimentaire ?
3. Avez-vous eu des difficultés à prendre votre médicament Metformin deux fois par jour, et si oui, quelles ont été ces difficultés ?
4. Pouvez-vous décrire comment vous vous êtes adapté à votre régime alimentaire à faible teneur en sucre ? Y a-t-il des aliments que vous trouvez particulièrement difficiles à éviter ?
5. Avez-vous eu l'occasion de faire de l'exercice physique récemment ? Si oui, quel type d'activité avez-vous pratiqué et combien de temps avez-vous exercé ?
6. Ahmed, avez-vous remarqué des changements dans votre vision, comme une vision floue ?
7. Y a-t-il autre chose que vous aimeriez me dire concernant votre santé, ou des questions que vous vous posez ?